1.this会出现在哪些地方

1:window
    (1) 全局打印this
    (2) 单纯的普通函数执行 -> fn()
    (3) 匿名函数自执行
    (4) 定时器
    (5) 某些回调

2.事件函数
    事件触发谁this就是谁

3.实例
    构造函数的this指向实例

4.方法的this就是.前面的对象
    arr.fn = function(){
        console.log(this);
    }
    arr.fn(); //[1,2,3,4]

5.箭头函数
    上级域

6.在严格模式下为undefined
    function fn(){
        "use strict"
        console.log(this);
    }
    fn();



2.//和new RegExp的区别是什么？

/不带引号的字符串或者正则规则/ 字面量
let a = 'a1'
new RegExp 实例化 new RegExp(a+'b') -> /a1b/


3.什么是正则？
    是一种检索字符串模糊范围的一种规则。


4.16-118用正则匹配

    16-19   1[6-9]
    20-99   [2-9]\d
    100-109 10\d
    110-118 11[0-8]

    /^((1[6-9])|([2-9]\d)|(10\d)|(11[0-8]))$/

5.中文区间范围
    /[\u4e00-\u9fa5]/

6.能够用到正则的常用方法？
    test
    match
    replace
    exec

7.你知道的元字符、量词、修饰符
\d \D \S \s  \b \B \w \W \n \r

+ ? * {n} {n,m}

8.(1)支持内边距不支持边框(2)支持内边距支持边框(3)被内容撑开的高度

clinetWidth/clinetHeight    offsetWidth/offsetHeight

scrollHeight/scrollWidth

1.滚动条的距离

window.pageXOffset/window.pageYOffset

window.scrollTo(x,y)

document.documentElement.scrollTop/document.documentElement.scrollLeft



2.页面可视区的尺寸

window.innerWidth/window.innerHeight
document.documentElement.clientWidth/document.documentElement.clientHeight

3.延迟加载的原理

可视区的高度 + 滚动条的高度如果大于等于图片的绝对位置，就加载

把图片的src赋值。

4.如何获得绝对位置

ele.getBoundingClientRect().top/left

let obj = div1;
let ot = obj.clientTop
let t = 0;
while(obj){
    t += obj.offsetTop + obj.clientTop;
    obj = obj.offsetParent;
}
t - ot

5.window.location下有哪些常用属性各是什么意思？

hash  #1321
search ?321312
host  host地址
port 端口号
href url地址 
reload() 刷新



6.动画帧的单词？匀速运动原理？

let timer = requestAnimationFrame(函数)
cancelAnimationFrame(编号)

b + t / d * c
开始位置 + 过去的时间/总时间 * 总长度


7.什么是防抖什么是节流？

防抖:
    高频率触发的时候不执行函数，只有停下来的时候才执行函数

节流:
    每隔一段时间去触发某个函数

